Remove-item alias:curl
curl http://localhost:3055
curl http://localhost:3055 --include

node server.js
node --watch server.js

npm i helmet --save-dev

lúc test compression thì nhớ disable cache

Nhiều người sẽ đặt ra câu hỏi, sao lúc thầy lại --save-dev có lúc lại không có vậy.
Câu trả lời là 
1. Với --save-dev thì nó sẽ add vào chỗ dev-dependences và ngược lại thì nó sẽ add vào dependencies
Vậy câu hỏi đặt ra là sự khác biệt giữ dev-dependences, dependencies là gì
1. Dev-dependences thì sẽ là những thư viện ở trên môi trường dev ( ở đây là development) 
2. dependences là những thư viện để app chạy được trên production 
Nếu bạn chạy npm install trên production thì nó sẽ install cả 2. dev-dependences , dependences
Nhưng trong lúc build bạn run npm install --production thì nó sẽ chỉ install ở dependences, và nếu trong file app.js của bạn có require('helmet') (thư viện ở trong dev-dependencies) thì nó sẽ bị lỗi. 
Đấy là những kiến thức mình biến về sự khác nhau của 2 thằng này. 

Băng thông và thông lượng


?????????????????????????????????????
với node khi dùng require thì nó đã cache, nhưng cũng ko nên dùng cách dở đó.
//https://youtu.be/jnxsMU5hjqs?list=UUMOky92hx0lZxVBi2BJ6Zm2Hg&t=442