node v20.7.0
mongo db
Remove-item alias:curl
curl http://localhost:3055
curl http://localhost:3055 --include

node server.js
npm install --save-dev cross-env
NODE_ENV=pro node --watch server.js
-> $NODE_ENV:pro node --watch server.js

npm i helmet --save-dev
npm i slugify -- save

lúc test compression thì nhớ disable cache

Nhiều người sẽ đặt ra câu hỏi, sao lúc thầy lại --save-dev có lúc lại không có vậy.
Câu trả lời là 
1. Với --save-dev thì nó sẽ add vào chỗ dev-dependences và ngược lại thì nó sẽ add vào dependencies
Vậy câu hỏi đặt ra là sự khác biệt giữ dev-dependences, dependencies là gì
1. Dev-dependences thì sẽ là những thư viện ở trên môi trường dev ( ở đây là development) 
2. dependences là những thư viện để app chạy được trên production 
Nếu bạn chạy npm install trên production thì nó sẽ install cả 2. dev-dependences , dependences
Nhưng trong lúc build bạn run npm install --production thì nó sẽ chỉ install ở dependences, và nếu trong file app.js của bạn có require('helmet') (thư viện ở trong dev-dependencies) thì nó sẽ bị lỗi. 
Đấy là những kiến thức mình biến về sự khác nhau của 2 thằng này. 

Băng thông và thông lượng


?????????????????????????????????????
với node khi dùng require thì nó đã cache, nhưng cũng ko nên dùng cách dở đó.
//https://youtu.be/jnxsMU5hjqs?list=UUMOky92hx0lZxVBi2BJ6Zm2Hg&t=442

# Bảo mật token
https://www.youtube.com/watch?v=pK3oBX0vB38

cookie - token : chung mục đích xác định danh tính và theo dõi người dùng.
nó được đưa vào sử dụng để phân biệt phiên sử dụng của người dùng.


Đội nhóm sẽ có mã code riêng khi respond http

hàm JWT.verify  nhận  cả publicKey dạng string hay object
Khi logout phải xóa public key này trong db để đảm bảo cho user đúng ko ạ

quản lý status code https://github.com/anonystick/httpStatusCode


token theo thứ tự
https://www.youtube.com/watch?v=noxqc_CpVLQ&t=1s - OK
https://www.youtube.com/watch?v=yv9vCIhfZEk - OK

https://www.youtube.com/watch?v=93fTk16-st0 - OK

https://www.youtube.com/watch?v=1HHvCfAu008 - OK

# Lich su web
web 1, web tinh, viết bài và đọc bài
web 2, co log in , có tương tác client và server -> cần xác định và theo dõi hành vi của người dùng.

tất cả hoạt động phải thuộc về 1 phiên hoặc thuộc vào một người, mỗi user có một session khác nhau.

Cookie như một căn cước công dân.

func-12-------
func-16-------{
    sửa schema product : tiếp tục 14:20
}
